Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өткенді жоғалту өте қымбат болды.
Наурыздың ептілігі,
Наурыз ептілік Онигма күші
Онигуманың күші,
Гугудың от шашуы...
Гу Гу отты атқыш
Осы заттардың ешқайсысын пайдалана алмау,
Қолдануға болмайтын ілмектер
Фуши қайтып оралған Ноккерлерге қарсы күресте күресті.
Қайтадан пайда болған тоқпақпен күресу
Бірақ оған Жананда аралының халқы көмекке келді.
Бірақ оған Жананда халқы көмектесті.
Ноккерлер жеңіліп, Фуси өзінің өткенін қайтарды.
Нокер жеңіліп, Фуси өзінің өткенін қайтарды.
Бұл арал Фуши өзінің тұлға ретінде өсуіне басшылық ететін мектеп болуы мүмкін.
Бұл арал
Фушиді тұлға ретінде кемелденуге жетелейтін мектеп болуы мүмкін.
♪~
~♪
Балалардың армандары
Ендеше, жеңісімізді тойлайық!
Жеңісіміз құтты болсын
Сәлем!
Сәттілік!
Сәлем! Сәттілік!
Мынаны ішіңіз, Өлмейтін мырза.
Өлмейтін, мынаны іш, сиырдың қанын.
Сиыр қаны.
Иә?
секунд? Қайта толтыру керек пе? (упа) Иә
Оқу, оқу
Олай болса, әңгімеңнің қалған бөлігін айтып бер.
Маған жоғарыда айтқан сөзіңіздің жалғасын айтып беріңізші.
Қара киген адамның айтқаны туралы.
Қара кісінің айтқаны
Дұрыс.
Ах... Мен өзгерген кезде, ол бұрын өлген адам немесе жануарға айналады.
Менің өзгерген келбетім қандай?
Мен кездестірген барлық өлі адамдар мен жануарлар
Оның айтуынша, Ноккерлер бұл формаларды менен алып кету үшін келді.
Нокер сол пішінді ұрлау үшін келген сияқты.
Оның осылай көрінуінің себебі
Бұрынғысының пішіні осылай болды.
себебі ол менен аюдың кейпін алып кеткен.
Себебі сен менен аюдың пішінін ұрлап алдың.
Күте тұрыңыз, сіз аюға айнала аласыз деп жатырсыз ба?
Олай болса, сен де аюдың бейнесін ала аласың ба?
Оқу, оқу
Мен көптен бері өлі болсам да Иә, керемет!
Сонда сіз олардың біріне айналу арқылы ноккерлерді жеңе алмайсыз ба?
Дәлірек айтсақ, тоқпақ түрінде.
Мен тықыршыны жеңгенім жақсы емес пе?
Мен данышпанмын!
Мен мұны бұрын қолданып көрген емеспін.
Мен мұны ешқашан сынаған емеспін.
Бірақ Ноккерлер сіз ойлағандай емес.
Бірақ Нокер өзін басқалардан өзгеше сезінеді.
Олар шын мәнінде... заттар емес.
Айтайын дегенім, ештеңе...
Ал сені анау қара киінген ақымақ басқарып отыр ма?
Демек, сен солайсың
Жағымсыз қара жігіттің айтқанын істеп жатырсың ба?
Мен оның айтқанын істеп жатырмын, өйткені адамдарды ұмытқым келмейді.
Мен барлығын ұмытқым келмейді, сондықтан мен сіз айтқандай істеп жатырмын.
Ей, болашаққа деген арманың жоқ па?
Армандар?
Иә. Жасағыңыз келетін нәрселер. Сіз жақсысыз ба?
Иә, мен не істегім келеді
Хмм... Менің ойымша, мен Нокерді жалғыз жеңгім келеді.
Біртүрлі.
Не қызық?
Бұл тамаша Мен олай айтқым келмейді.
Бұдан артық қалыпты нәрсе бар емес пе?
Қарапайым нәрсе туралы не деуге болады?
Менің арманым атақты суретшіге үлгі болу.
Менің армандарым
Атақты суретшіге үлгі болу.
Мен әлі білмейтін көп нәрсе бар деп ойлаймын.
Мен әлі білмейтін көп нәрсе бар шығар.
Егер мен осы жерден кетіп, көп нәрсені үйренсем, бірдеңе өзгеруі мүмкін.
Сондықтан мен осы жерден кетіп, көбірек білсем, бәрі өзгеретін шығар...
Бұл рас.
Иә. Біздің дәл қазір арманымыз – осы аралдан кету.
Біздің арманымыз – алдымен осы аралдан кету.
Орындағаннан кейін, біз өзімізге сәйкес келетін орынды тауып, өмір сүреміз.
Сыртқа шықсақ, өзімізге қолайлы жер тауып, қалағанымызды жасаймыз!
Мен бір тонна жануар алғым келеді!
Мен жануарларды көп ұстағым келеді.
Мен дәрігер болғым келеді.
Мен дәрігер болғым келеді
Менің арманым орындалды.
Сіздің арманыңыз қандай болды?
(Терезеге қағып жатқан дыбыс)
Мен әрқашан күннің қайдан келетінін білгім келген.
Мен әрқашан күннің қайдан келетінін білгім келді.
Ол мұхиттан келеді.
Ол теңізден келеді, солай ма?
Оопа осы аралда дүниеге келген. Ол сыртқы әлемді білмейді. Вупа осы аралда дүниеге келген, сондықтан ол сыртқы әлемді білмейді.
Сіздің арманыңыз ше, Тонари?
Тонаридің арманы қандай?
Менікі?
Иә? мен?
Менің арманым...
әкеме таң қалдыру.
Бұл әкеңді таң қалдыру.
​​Не деңіз?
Бұл не? Әкем қайтыс болды, солай ма?
Мен сені әкең қайтыс болды деп ойладым.
Сіз аралды тастап, жазушы боласыз, солай ма?
Йо, Тонари, финал ертең түсте басталады.
Ио Тонари! Финал ертең түстен кейін басталады.
Ал кеме сатып алу туралы...
Және кемені ретке келтіру.
Капитан Скайфиш жақсы емес.
Капитан Skyfish Жақсы емес.
Мен оны мұны істеуге сендіре алмаймын.
Басыңызды мүлде шайқамаңыз.
Мен таң қалған жоқпын.
Мүмкін Не, сіз кемені пайдалана алмайсыз ба?
Не? Сіз қайықты пайдалана алмайсыз ба?
Сіз көмектессеңіз жақсы болар еді.
Маған көмектессең, бәрі жақсы болады.
Жарайды, тамақ ішейік!
Жүр, тамақ ішейік! Финалға жақсы формада болуың керек.
Маған финалға шығу үшін көп жұмыс істеу керек.
Е! Мұның бәрі ме? Бұл ма?!
Шағымданбаңыз.
Ысырапшыл болмаңыз
Иә Тамақ ішіңіз.
Қалағаныңызша жеңіз
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма? О, адам!
Керемет!
Бұл сіздің денеңізден шықты емес пе?! Ой, бұл сіздің денеңізден шықты, солай ма?
Байқап көріңіз, Тонари!
Тонариді де жеп көріңіз, дәмді!
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Иә... Уау.
(тамақтану дыбысы)
Иә!
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Не!
(Құлау дыбысы)
(Бәрі бірге ұйықтайды)
Жігіттер...
Барлығы... не болды?
Құдайым, маған көмектес
Ах
Батыстың таңғы даңқы шынымен де тиімді.
Нисиасагао өте тиімді.
(Регардтың айқайы) Кешіріңіз, мен түсінбедім.
Кешіріңіз, мен байқамадым.
«Мен оны бүгін бізбен бірге тамақтандыруды сұраймын».
«Бүгін сол адамды кешкі асқа шақырайық».
Мен барлығына қуаныш сыйлағым келеді, өйткені олар маған қуаныш сыйлады.
Мені бақытты еткендердің барлығына
Мен бәрін бақытты еткім келеді
Хмм... Ха.
Кешіріңіз...
Кешіріңіз
сізді осында әкелгені үшін.
Мені осында әкеліңіз
Оқу, оқу
Иә
Иә?
Бұл менің оқиғам.
Бұл менің оқиғам
Эй, Лигард, сенің арманың қандай?
Сәлеметсіз бе, сіздің арманыңыз қандай?
My dream is to surprise Dad.
...
"What's this? What is this book?"
“ ”
"It's very interesting!"
"Who wrote it?"
“ ”
“… ” "It must have been my daughter!"
Сондықтан мен бақылауға тырысуды тоқтаттым — бұл жүз пайыздық бар күшімді салған шабуыл.
...
I was seven years old.
Welcome home, honey.
...
Welcome home, Dad!
I'm home, Tonari. ...
According to one book, a person's fate remains in God's hands until they turn seven.
...
It was a chilly day.
Не!
When I woke up, my mother was dead.
...
The Church decided that my father was the murderer.
In my land, murderers are sent to the island.
...
I was met with a dilemma: do I stay here and live as an orphan,
or do I leave for the island with my father?
...
I decided to follow my father.
I believed in him.
...
My father wasn't the murderer.
Awaiting me was a world of people who'd given up on being people.
...
The island, made up of murderers and their families, had its own distinct culture.
People were granted freedom of all kinds.
...
All kinds...
…
Including murder.
...
There was no organization that would crack down on them.
Of course, there were good people, too.
…
Most people were obsessed with
... the tournament to determine the leader of the island.
...
Гухаа Сен қатты мазалап жатырсың.
These people aren't looking for a leader.
...
They're just satisfying their lust for control.
…
I plan on entering the tournament.
...
What? Please don't, Dad!
I heard that some people won in the tournament,
...
became the island leader, and left.
But it's too dangerous.
…
I'm aware that it's dangerous.
...
Біз өз еркімізбен кете алмаймыз.
Өз бетімен қашуға тырысу
Барлық арал тұрғындары бір-бірін бақылайды.
Мұнда барлық арал тұрғындары бір-бірін аңдып тұр.
Ресми түрде кету қауіпсіз.
Олай болса, батыл шығу қауіпсіз.
Басыңыздан өткен жағдай үшін кешірім сұраймын.
Мен сені аяймын.
Сіз бұл жерде оны жек көруіңіз керек.
Саған мұндай жер ұнамайды, солай ма? Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ…
Бұл адамдар адамдарды өлтіргеннен қатты рахаттанып жатқан сияқты.
Бұл адамдардың бәрі адамдарды өлтіріп көңіл көтеруде...
Бұдан былай менің қасымда болу сен үшін өте қауіпті болады.
Бұдан былай менімен бірге болу қауіпті.
Турнир аяқталғаннан кейін біз Ipo портында кездесеміз.
Турнирден кейін Ipo док алаңында кездесейік.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Уайымдамаңыз! мен өлмеймін Мен өлмеймін.
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
(Тонаридің әкесінің айқайы)
Құдайға жалбарындым...
Мен Құдайға сиындым
менің әкем соңғы болып тұруы үшін.
Ең соңғысы әкем болсын.
Гухаа
Уф
(Тонаридің әкесінің ауыр тыныс алуы)
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Менің әкем тұрған жоқ.
Менің әкем тұрған жоқ...
Бұл бірінші тур үшін ме?
Тағы да келеді. Бұдан былай көбірек болады.
Әке?
Қайда... әке қайда?
Қайдасың?
Қайда?
Мұнда…
(құстардың сайрауы)
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
(Регардтың айқайы)
Мен оны әлі таппадым.
Ол әлі табылған жоқ. Бір минут күте тұрыңыз.
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
Жаңа көшбасшы керемет болады.
Мен келесі арал бастығынан үлкен үміт күтемін.
Иә, ол күшті болды.
А, бұл күшті болды. Бұл Илан Дальтон болды ма?
Илан Дальтон, солай ма?
(Регардтың айқайы)
Ах...
Туған күнің құтты болсын.
«Туған күніңмен, осы кітап арқылы армандарыңды орында»
Осы кітапқа өз армандарыңызды жазыңыз.
Сіздің әкеңіз, Илан Дальтон.
«Әкеңіз Эран Дальтоннан»
Гухаа
Кешіріңіз, Тона...ри.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Тона… Қайта…
Ол қайтыс болды.
Ол қайтыс болды. У жұмыс істеді. У әсер етті.
Бұл Клеффке арналған!
Клефтің жауы, қараңызшы! Сізге дұрыс қызмет етеді!
Онымен не істейміз?
Бұл жігітпен не істеуіміз керек?
Оны суға лақтыр.
Оны теңізге лақтыр
Бір, екі...
Сено…
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Сегізге толған күні мен өз әңгімемді бастауды шештім. Менің 8 жасқа толған күнім
Әңгімені өзімнен бастайын деп ойладым.
Неге жылайсың?
Тоғыз жас.
9 жас... Қонатын жер таптым.
Менің үйге хабарласатын жерім бар.
Мен сияқты жағдайға тап болған балалар көбірек болды.
Мұнда маған ұқсас жағдайға тап болған бала болды.
Бұл жерден кеткенде не істегіңіз келеді?
Бір күні осы жерден кеткенде барлығыңыз не істегіңіз келеді?
Он жас.
10 жас... Барлығымыз өз армандарымызды айттық. Біз армандарымызды бірге талқыладық.
Мен мұнда келгеннен бері бірінші рет күлдім.
Мен мұнда келгеннен бері бірінші рет дұрыс күлдім.
Он бір жас.
11 жаста... Қашу жоспарын құра бастайды
Age twelve.
12… I take on import work.
It's the one opportunity to leave the island.
...
I'd hoped it would be our means of escape, but the sailors are watchful.
Ой!
...
Get the hell out of here!
Criminals don't belong here!
...
Age thirteen.
13…
I realize that outsiders aren't open to us.
...
For a moment, I lost sight of myself.
Age fourteen.
14…
I meet him.
So white.
…
Place him on the ship.
...
He will surely win.
And he will become a legend.
...
He'll upturn everything,
⸺
including Jananda and your fate.
...
Guide him.
She was a visitor.
...
I'd heard that people would sometimes come to watch the tournament
Өзіне ұнайтын аралдарды сатып алатын адамдар аралға кейде барады дейді.
және өздеріне ұнаған адамдарды сатып алыңыз.
Оның айтқаны дұрыс болды.
Адамның айтқаны дұрыс болды
Аралға келе салысымен ондағылардың бәрі баурап алды.
Аралға келген бойда барлығын баурап алды.
Ол өлмейтін болды.
Ол өлмейтін болды!
Олар әр әңгімеде бір бетбұрыс болады дейді.
Әрбір оқиғаның бетбұрыс кезеңі болады.
Бұл сол сәт болуы мүмкін.
Мүмкін дәл қазір
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ…
Бұл болуы керек.
Әрине солай!
(Регардтың айқайы)
Хмм...
Пиоран!
Уф
Фуши?
Сен ақымақ. Келгеніңізге өте қуаныштымын.
Келмегеніме көп болды...
Мен сені тез арада бұл жерден алып кете аламын, Пиоран.
Пиоран, мен сені жақында шығара аламын.
Бірақ бұл бөлме сырттан құлыпталған.
Бірақ бұл жер сырттан құлыптаулы.
Онигумадан бір сипау, біз шықтық.
Бұл Онигума үшін соққы.
Ертең аралдың көшбасшысы турнирінің соңғы кезеңі.
Ертең Шимаосаның шешуші матчының финалы болады.
Мен жеңгеннен кейін біз кемені дайындай аламыз.
Жеңіске жетсең, кемені дайындауға болады.
Басымызды көтеріп кете аламыз.
Абыроймен шығайық Фуши...
Фуши... сен күшейдің.
Сіз өте сенімді болдыңыз.
(Регардтың айқайы)
Лигардтың шақыруы.
Құрмет қоңырау шалып жатыр. Мен қазір барамын.
Мен кеткенім жөн.
Жарайды, өзіңізді қатты итермеңіз. Өзіңізге қауіп төндірмеңіз.
Мен емес.
Менде жоқ.
Сау болыңыз.
Сонымен...
Соңғы турдың уақыты келді!
Финал аяқталды!
Бұл шайқас аралдың келесі көшбасшысын анықтайды!
Бұл шайқас келесі арал көшбасшысын анықтайды.
Өлмейтін, қолыңды бер. Өлмейтін, маған қолыңды бер
Егер сіз оларды есінен тандыруға қиналсаңыз, осыны пайдаланыңыз.
Қарсыласыңызды нокаутқа түсіру қиын болса, оны пайдаланыңыз.
Бұл Опаның үрлейтін мылтығы.
Упаның үрлейтін мылтығы
Хиёри, қош келдің.
Рахмет Кел де жуынып ал.
А... иә
Мен сені келмейтін шығар деп ойладым.
Келесің бе деп... жақсы болды.
Мен қуаныштымын.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Жарайды, мен жеңіп, бәрін сыртқа шығарамын.
Біздің сайыскерлерді қарсы алыңыздар!
Ойыншылар кіреді!
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Біраз уақыт өтті,
Біраз уақыт өтті.
Фуши.
Фуши
Бейшара кішкентай наурыз, иә?
Наурыз... Кедей қыз еді.
Армандарымен, үміттерімен
Армандар мен үміттер...
қысқартылады.
Кесу
Ha
наурыз...
March
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сен оны өлтірдің.
Мұнда рух бар.
Сіз...
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
А... дұрыс.
Дұрыс, мен орындадым.
Ол үшін алаңдамаңыз.
Уайымдамаңыз
Өлім бостандық әкеледі.
Өлім бостандық әкеледі
Аю!
О, бұл аю!
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
Барыңыз, Өлмейтін мырза!
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, өлмес!
Бірдеңе болды ма, Фуси?
Не болды, Фуши?
(Фушидің ыңырсыуы)
Кеудемді жұлып алшы, өткендегідей.
Сол кездегідей кеудеңнен мені ойып ал.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл қанағаттанарлық емес.
Бұл жеткіліксіз.
Менің ойымша, сіз мені бұл денеде ұстай алмайсыз.
Сен маған сол денеңді тигізе алмайсың ба?
Осы сәттен бастап біз жын-перілердің сиқырына алданған сиқыршы Эбисуды өлтіруге аттанамыз
Сен мұнда не үшін келдің? Сен мұнда өлу үшін келдің бе?
Сен өлуге келдің бе?
Мұндағы мақсатыңыз не?
Сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Маған бұл сезім ұнамайды.
Біртүрлі болып көрінеді.
Жақсы ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Әйелдің жүруі қаншалықты ыңғайлы?
Әйелді басқару қалай сезінеді?
Иә? Ол сондай жеңіл, жұмсақ және епті, солай емес пе?
Жарық және...
Жұмсақ...
Бұл жақсы жұмыс істейді, солай ма?
Ол менің саған сыйлығым.
Менен сыйлық
Ах...
(Найзағай)
Мен оны қалай өлтіретінімді білмедім.
Мен қайда көздесем екен деп ойладым.
Мен оның ішін кесіп тастасам, өзімді жаман сезінетін едім...
Ішіңді аяймын.
Сондықтан мен оның бет-әлпетін шештім.
Мен оны бетке айналдырдым.
Бірақ бұл да оңай болған жоқ.
Бірақ бұл өте қиын болды.
Сондықтан мен оның тамағын алуға тура келді.
Мойынды көздеуден басқа амалым қалмады.
Мен қандай аяныштымын.
Мен өзімді аянышты сезінемін
Мен оны бір соққымен аяқтай алмадым.
Мен оны бір соққымен аяқтай алмаймын ...
Осының салдарынан ол қажетінен де көп зардап шекті.
Сол үшін мен сізді орынсыз азапқа ұшыраттым.
(Көрермендер мазақ етеді)
Паронаны өлтірдің бе?
Сіз...
Паронаны сен өлтірдің бе?
Жаңа айтқаным емес пе?
Жаңа ғана айттыңыз ба?
Мен сені өлтіремін!
Өлтіремін!
Иә?
Хэхе…
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Сіз алмайсыз
Енді...
Мені осылай жең.
Мен оны жалғыз жеңе алмаймын.
Сен өлмейтін шығарсың, бірақ сен әлсізсің.
Уау... сен...
Сен өлмейтінсің...
өте әлсіз
Ах... Батыстың таңғы даңқы өте күшті.
Батыстың даңқы тиімді
Ах...
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Өлмейтін ақымақ қабілетсіз!
Өлмейтін құбыжық күресуге қабілетсіз!
Бізде жеңімпаз бар!
Жеңімпаз анықталды. Жаңа аралдың басшысы дүниеге келді!
Бұл жаңа арал көшбасшысының дүниеге келуі!
Өлмейтін...
Өлмейтіндік…
♪~
~♪
Алдын ала қарау
Жаңадан тәж киген көшбасшы Хаяседен күтпеген ұсыныс,
Арал басшысы болған Хаяседен күтпеген ұсыныс.
Жананда халқын дүрліктірді.
Жананда жұрты әбігерге түсті.
Ол Фушиді ұстап алып, оны өз затына айналдыруды жоспарлайды.
Хаясе Фушиді ұстап алып, оны өзіне айналдыруды жоспарлайды.
Тонари аяусыз қарсы шықты.
Тонари қатты күреседі
Ол да Фушиге деген сезімімен алға ұмтылды. Тонари де Фушиге деген сезімінен тұрады.
Жеңілген
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory